Bawa dia pulang.
Kakak..
- Jangan jadi tontonan.  Pergi.
Kamu sangat tegap.
Jelaskan istri saya.
Itu dia.
Paman Vidyut, kami di sini
untuk menyelamatkanmu.
Saaransh.. Roohi..
Kenapa kalian berdua ada di sini?
Bagaimana kalian menemukan saya?
Kami mengetahui bahwa Tuan
Armaan menyembunyikan Anda di sini.
Bagaimana?
- Kami akan memberitahumu nanti.
Tapi ikutlah.
Kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
Ibu dan ayah bersama kami.
Ibu dan ayah?  Itu berarti
Rudra?  - Ya.
Apakah saudara Rudra masih hidup?
- Ya, Paman.
Jangan membuang waktu.
Ikutlah dengan kami.
Datang.
Hei.. Siapa kamu?
Anak saya..
Vidut..
Ayo.. aku bersamamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Kami akan pulang.  Saya telah
mengikat para preman itu di dalam.
Saya bahkan telah
merusak ponsel mereka.
Bahkan jika mereka melepaskan ikatannya,
mereka tidak dapat mencapai Armaan.
Jangan takut.  Datang..
Ayo pergi.
Aku tidak percaya
kamu bersamaku.
Saudaraku, Vidyut masih hidup.
Namun bagaimana semua ini bisa terjadi?
Kami mengira
kecelakaan kereta api..
Jika Anda keluar hidup-hidup lalu
bagaimana Anda bisa sampai di gudang?
Hanya satu orang yang bisa melakukan ini.
Arman..
Ketika saya berlari menuju rel
kereta api setelah istirahat dari penjara
Aku melihat sebuah kereta
melaju kencang ke arahku.
Saya ditahan di sana.
Karena menurutku inilah
yang diinginkan Tuhan.
Dia ingin aku mati
dengan cara apa pun.
Saya hampir mati hari itu.
Seseorang menarikku pergi.
Dan saya melihat
bahwa itu adalah Armaan.
'Apakah kamu sudah gila?'
'Apa yang kamu lakukan disana?
Apakah kamu ingin mati?'
'Aku tidak mengerti..'
'Kereta itu beringsut ke
arahku dan aku membeku.'
'Terima kasih telah menyelamatkanku.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda berada di penjara, kan?'
'Aku akan menceritakan
semuanya padamu nanti.'
Ayo pergi.  Anda akan mendapat
masalah jika seseorang melihatnya.  Datang.
Di mana tempat ini?
Mengapa kita datang ke sini?
Sudah kubilang aku
ingin bertemu Pihu.
Dia akan segera datang ke sini.
Tapi kenapa kamu bisa
berkeliaran dengan bebas?
Anda berada di penjara.  Benar?
Saya sedang dalam masa pembebasan bersyarat.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Untuk Pihu.
Aku menyelamatkanmu untuk Pihu.
Terima kasih telah membantuku.
Tapi aku ingin bertemu Pihu.
Kapan dia akan datang?
- Dia akan segera datang ke sini.
Tunggu sebentar.
Anda bisa pergi ke sana
dan beristirahat sejenak.
Saat itu Pihu akan berada di sini.
Pergi.
Apakah kamu berpikir
bahwa aku akan
mengizinkanmu bersama Pihu?
Jangan lupa bahwa kamu
adalah saudara laki-laki Rudra.
Dan saudara laki-laki musuh
juga merupakan musuh.
Aku melakukan ini agar
mereka menyalahkanmu atas
kematian Rudra dan tidak
ada yang mencurigaiku.
Anda tidak akan pernah melihat Pihu lagi.
Aku tidak pernah ingin kamu
menjadi bagian dari kehidupan Pihu.
Dan sekarang..
Kini kisah cintamu telah berakhir.
Aku akan menahanmu di sini.
Dan aku akan membuatmu tetap hidup.
Agar aku bisa memanfaatkanmu
saat dibutuhkan.
Anda harus membayar harga
menjadi saudara laki-laki Rudra.
Shera!
Ya pak.
Saya meninggalkan.
Awasi dia.  Oke?
Oke, Pak.
Dia benar-benar monster.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Dia menghancurkan kehidupan orang-orang karena itu.
Kakak ipar, saya sudah
kehilangan semua harapan.
Saya pikir saya
akan mati di sana.
Karena tidak ada yang tahu
bahwa saya masih hidup.
Siapa yang datang ke
sana jadi selamatkan aku?
Tapi kemudian..
Kemudian anak-anakku sayang,
Roohi dan Saaransh datang
ke sana sebagai malaikat.  Dan
mereka menyelamatkan saya.
Terima kasih.
Bibi, aku ingin bertemu Pihu.
Bagaimana kabar Pihu?  Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Tapi sekarang dia akan mendapatkan kehidupan baru.
Sekarang kamu kembali!
Izinkan saya memberi tahu dia tentang Anda.
Saya akan meneleponnya.
Iya kakak.
Tidak, Rudra.  Jangan telepon dia.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun sekarang.
Mari kita minta dia datang ke sini.
Ya, Rudra.  Preesha benar.
Suatu saat nanti akan tiba pagi hari.
Lalu kita bisa meneleponnya
dan memintanya datang ke sini.
Oke, Bu.
Apa masalahnya?  Mengapa Anda
menelepon saya begitu mendesak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apa masalahnya?
Kami punya kejutan untuk Anda.
Kejutan?  - Ya.
Lihat!
Pihu!
Pihu, bangun.
Apakah itu benar Vidyut?
Vidyut, kamu..
Apakah itu benar-benar kamu?
Jadi kamu masih hidup?
Ya, Pihu.  Saya hidup.
Vidyutmu telah kembali padamu.
Vidyut, kami pikir kamu ..
Kemudian..
Jika kamu masih hidup
mengapa kamu tidak datang?
Kemana Saja Kamu?
Mungkin kebenarannya akan
terdengar pahit bagi Anda.
Tapi aku harus memberitahumu.
Adikmu, Armaan..
Dia menculikku.
Dia menahanku di gudang.
Dia menyiksa saya
selama empat bulan.
Dia memukuli saya.
Saudara Armaan?
Adikku melakukan ini padamu!
Dia tahu siapa dirimu bagiku..
Betapa aku masih mencintaimu,
dia menjauhkanmu dariku.
Dia sangat menyiksamu.
Aku hanya membencinya!
Dia adalah pria yang berhati dingin!
Menurutku, Armaan bahkan
mencoba membunuh Rudra.
Dia dibebaskan bersyarat
dan mendalangi ledakan bom.
Ketika dia menyelamatkan saya,
katanya, dia dibebaskan bersyarat.
Dia keluar dari penjara
pada hari pernikahan.
Dan dia yang
melakukan ledakan bom!
Saya yakin dialah dalangnya.
Armaan mencoba membunuhku.
Faktanya, dia hampir membunuhku.
Hari-harinya tinggal menghitung hari.
Suatu hari nanti, dia akan menghadapi
konsekuensi atas dosa-dosa mereka.
Hanya itu saja.  Rasa hormat yang cukup.
Ini saatnya berhenti berpikir
bahwa Armaan adalah saudaraku.
Dia harus membayar dosa-dosanya.
Dia harus bertobat.
Saya akan memastikannya.
Faktor terbesarnya sekarang
adalah Anda masih hidup..
Anda tepat di depan saya.
Pihu, sama seperti Vidyut,
kamu juga harus mengejutkannya.
Ya.  Beri dia kabar baik.
Katakan padanya.
Apa kejutannya?
Anda akan menjadi seorang ayah.
Apa!  - Dia benar.
Bahkan setelah mengetahui aku
hamil, kakakku menjauhkanku darimu
dan tidak juga memberi tahu
bahwa kamu masih hidup..
Dia akan dihukum.
Saya akan menghukumnya.
Kamu tidak sendirian
dalam pertempuran ini, Pihu.
Preesha dan aku akan mendukungmu.
Kami akan menghukum Armaan atas
kejahatannya.  Kami tidak akan membiarkannya.
Kami akan memastikan bahwa
dia dihukum karena dosa-dosanya.
Kita akan menyelesaikan
permainan kejahatan untuk selamanya.
Dan kita akan melakukan ini bersama-sama.
Apa yang terjadi sehingga Pihu
menginginkan jawaban darimu
dan dia juga memanggilku ke sini.
Apa yang ingin dia
tanyakan padaku?
Anda akan segera
mengetahuinya, Armaan Thakur!
Anda!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Beraninya kamu menerobos masuk!
Ini adalah rumah saya.  Kalian
semua tidak bisa datang ke sini, oke?
Keluar atau aku akan memanggil polisi!
- Teruskan.
Panggil polisi.
Bukan untuk kami, tapi untukmu.
Anda akan masuk penjara.
- Dan untuk kejahatan apa?
Kami punya saksi
yang masih hidup.
Panggil polisi.
- Apakah kamu kehilangannya?
Omong kosong!  Saksi
apa yang kamu bicarakan?
Anda telah melakukan cukup
banyak dosa, Armaan Thakur.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Lihat sendiri.
Pihu!
Bawa dia masuk.
Pihu?
Apa yang dia lakukan
dengan kalian berdua?
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana dia bisa
kabur dari gudang?'
'Di mana mereka menemukannya?'
Apa?  Anda terkejut?
Vidut..
Dia masih hidup?
Bagaimana ini mungkin?
Itulah yang aku ingin
keponakanmu katakan padaku.
Tanyakan pada keponakan
tersayangmu, Armaan Thakur
bagaimana Vidyut masih hidup.
Saudaraku, beritahu ayah.
Bagaimana Vidyut hidup?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Bagaimana saya tahu?
Pihu, kenapa kamu bertanya pada Armaan?
Kenapa dia bisa tahu?
Karena pria ini
yang saya sebut saudara
yang menyebut kami keluarga
adalah orang yang
telah mengkhianati kita.
Dia telah menikam kita dari belakang.
Kamu sangat setia padanya.
Anda mendukungnya
dan sangat mencintainya!
Dan beginilah cara
dia membalas budimu.
Apa yang kamu katakan, Pihu?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sadarlah!
Andalah yang perlu sadar!
Kamulah yang perlu memahaminya.
Orang yang menculik dan menahan
Vidyut yang ditawan
selama ini tak lain
adalah keponakan
tersayangmu, Armaan Thakur!
Dia menyembunyikan Vidyut.
Dan menyiksanya!
Armaan, apa yang Pihu katakan?
Apakah kamu melakukan ini?
Apa yang bisa dia katakan?
Saya akan memberitahu
Anda.  Armaan
mengurungku di gudang
selama empat bulan.
Dia menyiksaku!
Kakak Rudra dan kakak ipar
Preesha membebaskanku kemarin.
Jika mereka tidak menyelamatkanku
Hanya Tuhan yang tahu berapa
lama lagi dia terus menyiksaku!
Monster ini akan membunuhku!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Saudaraku?
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada adikmu?
Anda tahu bahwa saya mencintai Vidyut.
Bahwa saya sedang
mengandung anaknya.
Namun Anda memperlakukannya seperti ini!
Anda terus menyiksanya!
Kamu benar-benar monster!
Saya pikir Anda benar-benar
menganggap kami
keluarga dan mencintai
kami tetapi tidak!
Anda tidak mencintai siapa pun!
Anda tidak tega!
Kamu egois, Saudaraku!
Anda hanya peduli pada diri sendiri dan tidak pada orang lain!
- Ya!
Saya egois!
Kenapa aku tidak melakukannya!
Rudra ini..
aku sangat membencinya!
Aku membencinya tanpa alasan!
Dia menghancurkan seluruh hidupku!
Dia mengambil semua milikku!
Dia menghancurkan hidupku.
Dia menghancurkanku!
Dan Vidyut ini..
Dia adalah saudara laki-laki Rudra.
Itu sebabnya saya menyiksanya.
Saya tidak ingin Vidyut dalam
kehidupan saudara perempuan saya.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
'Untuk mendapatkan orang yang kamu cintai'
'kamu sudah melangkah sejauh ini'
'bahwa kamu
menyakiti keluargamu!'
'Hati-hati dengan sopan
santunmu saat berbicara denganku!'
'Pihu..'
'Aku akan menghancurkan harga dirimu'
'dan kamu dengan itu.'
"Kami akan pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan pengaduan."
'Polisi menuntut bukti.'
"Kami tidak punya
bukti, Armaan punya."
'Tunggu.  Saat Armaan
menyelamatkanku di rel kereta
'dia keluar dengan pembebasan bersyarat.'
'Kalau begitu dia pasti sedang
berada di luar saat ledakan terjadi.'
'Jika dia dibebaskan bersyarat'
'polisi akan mencatatnya
dalam catatan mereka.'
'Besok malam.'